Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?
Йоцуя-кун әлі мансабын бастаған жоқ.
Жоқ... Иә
Оны жындармен бірге басын кесеміз!
Ойланып қарашы, мұғалімің айтты.
ше... Шиндо мырза?
Мен жұмыс туралы шешім қабылдаған жоқпын.
Орта мектеп – Моргое ғылым және технологиялар орта мектебі
Бенисуэ де сол жерде.
Бұл дұрыс
Бенису бұдан да жоғары ойлайды, солай ма?
Дәріхана бөлімі бар университетке ұмтылу
Болашақта мен есірткіге зерттеу жүргізе алсам...
Уау~ Бұл ұят нәрсе.
Ал, ұялатын ештеңе жоқ.
Мен Бенисью мұны істей алатынына сенімдімін!
Ммм
Солай ма? (Синдо) Иә, барымызды салайық!
♪〜
〜♪
Енді гоблиндерді іздейік.
Ауылды құтқару үшін мені жең.
Менің қазіргі дәрежем...
Қашып жеңе алмайсың!
Кя!
Дәрежеммен мен сені тіпті құрта алмаймын.
Синдо мырза сияқты ол тек жем ретінде қызмет ете алады.
Хаа~
Мен әлсіз құбыжықтарды жеңу арқылы дәрежемді көтеруім керек.
Иә?
Журнал?
Эй
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Не!
Жоқ, күте тұрыңыз.
Иә, біздің сыныпта екі Йоцуя бар.
Қайсы?
Ха ха ха әрекет!
…
Уау, мен оны түсінбедім.
Бұл қайсысы болды?
Бірақ бұл 1/2 мүмкіндік.
Ал гаремдегі жағдай екі қыз мен жалғыз.
Кейбір жағдайларда ол байып кетуі мүмкін.
Жарайды!
Белсенді болайық
Қала көрінісі бар орман?
Мен сені сағындым
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
(шу)
Әй, арғы жақтан шығасың ба?
Келіңіздер! Угья!
Иә! Угья!
Менің есіме түскен сайын...
Угья~!
Әй!
Ашудан миым қара болып кетті
Мен Кумамотодан көшіп келдім.
Йоцуя Йоцуя Юсуке
Әй!
Аа, мен оны сағындым.
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Ах... Хаа~
Сабыр ет, қызып бара жатырмын.
9-дәреже... 10-ға жуық?
Егер мен оның қашып кетуіне жол бермесем, ол жоғары көтеріліп кетуі мүмкін еді.
Бірақ жұмыс орнын ауыстырған жоқ па?
Мәңгі осылай қалады деп ойламаппын...
Жоқ!
Көптеген кәсіптер бар.
Бір нәрсе болуы керек
Мен бәрібір пышақ алғым келеді.
Қылыш ұстай алатын жалғыз адам Хакозаки.
Мүлдем мағынасы жоқ
Менің ойымша, сендер ұлдарды ұнатпадыңдар.
Ах~ Мен шындап жауынгер болдым...
Иә?
Иә, Хакозаки-сан, ол өлді ме?
Не істеп жатырсың! Ауыл емес пе?
Иә?
Мен бұл квест екеніне сенімдімін...
Квест орындалмады ма?
Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз не болады?
Біз өлеміз бе?
Әйтеуір, ауылға тез жетейік!
Хаа ха...
Өлі болыңыз
Шынайы ма? Хакозаки мырзаны да жеп қойды.
Сонымен...
Мен өлсем, шынымен өлемін.
Ауыл тұрғындары ше?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ах, журнал.
Кейбір ақпаратты сұраңыз!
Аурудың басталуын басу үшін
Ай сайын қымбат дәрі
Мен ішуді жалғастыруым керек...
Ана мен әке, шынымен
Мен екінші баланы қалауым керек еді.
Бірақ бұл дүниеде сіз ауруға қарамастан қозғала аласыз.
Мүмкін мен аздап күштірек бола аламын.
Сонда да мен қалған екеуінің аяғын төмен түсіріп жатырмын.
Әрқашан, әрқашан...
Мен дүниеге келгеннен бері басқаларға қиындық тудырдым.
Олай етпесем, өмір сүре алмаймын.
Сондықтан мен қазір денсаулығым бар кезде барлығына көмектескім келеді.
Сонымен...
Бұл не?
Кешіріңіз, мен кенет түсінбей қалдым.
Бірақ мен бар күшімді саламын
Бірдеңе болып қалса, мен бәрін қорғаймын.
Мен...
Мен бұл дүниеге келдім
Сіз тек өзіңіз туралы ойлаған жоқсыз ба?
Тролль! (Ауыл тұрғыны) Ия!
Барлығыңыз қашыңыз.
Мен саған уақыт сатып аламын
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Бұл дүниеге келгеннен кейін емес
Мәңгі
Ауыл сыртына қашу...
Кя!
Уф...
Гуруру…
Күте тұрыңыз! Ах... Кя!
Мысалы, оның бұрынғы серігі—
(соққы дыбысы)
Хаа ха...
Ә? Аймақ па?
Бұл мүмкін емес қой?
Маған көмектесіңіз...
Йоцуя-кун
Мен...
Ха!
Біз не істеуіміз керек?
Ұрыс... жоқ, жүгір!
Мен енді өле алмаймын...
Уау!
Тынш, өл!
Өлді!
Мектепті бітірген соң бәріміз осында жиналамыз.
Ей, осы уақыт капсуласын қазып алайық.
Иә
Мен міндетті түрде қайтамын
Ей, бәрі күте алмайды.
Орта мектепті бітірген соң...
Болашақта мен есірткіге зерттеу жүргізе алсам...
Ммм
Мені қызықтырмады.
Көрінбейді
Мен туғаннан бері басқаларға қиындық тудырдым.
Олай етпесем, өмір сүре алмаймын.
Сонымен...
Осы уақытқа дейін...
Ха!
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Созылмалы дертіне дәрі-дәрмек төлеп, ата-анасына қиындық туғызған адам.
Нашақорлықты зерттеу сіздің болашақтағы арманыңыз ба?
Бұл дұрыс емес пе?
Бұл стандартты жыртқыш емес пе? Қарғыс атсын!
Менен де күштісің бе?
Сол жігіт, мына басқа дүниенің соңында
Маған өлуге рұқсат етіңіз!
Жарайды, мен бір редукторды саламын.
Мен өзімнен күштінің өлуіне ешқашан жол бермеймін.
Уф...
Осы уақытқа дейін...
Бұдан былай да!
Уау!
Хаа ха...
Даш тек бақа сияқты секіре алады емес пе?
Егер сіз секірген сәтте бағытты өзгертсеңіз, сізге соққы болмайды.
Егер сіз тоқтамасаңыз, оны шайқауға болады
Тоқтау керек!
Хахахахахаха…
Ни, жай ғана қашып кетудің қажеті жоқ...
Гуруру…
Қалайша шабуыл жасау керек...
Ах
(Кондуктор) Сабыр сақтап, батырды күтіңіздер…
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ха...
Угья~
Тұр!
О... тоқтады ма?
Құттықтаймыз.
Лауазымы 10.
Иә! бәсті жеңді
Ойын шебері, мен бір дауысты естіп тұрмын...
Бұл жұмысты ауыстыру уақыты, сондықтан жұмыс рулеткасын айналдырыңыз.
Асығыңыз! Артқы жарық... Мен кейінгі жарқырауды сезгім келеді
Жоқ.
Қалай болғанда да, ас құралдары!
Жауынгер! Маған пышақты қолдануға рұқсат етіңіз
Жарылыс! аспаз
Дохья!
Берумен бірге
Келесі қабілеттер қолжетімді.
Әлсіз...
Жоқ, күте тұрыңыз.
Пышақ кита!
Ах
Иә?
Бұл...
Ас әзірлеу дағдылары?
-де біз уақыт ағынын қалпына келтіреміз.
Қош бол.
Сіздің асқазаныңыз осында ма?
Уау~ Өте қиын!
Босану асқазаны!
Чип… Чип, чип!
Жарайды, кеттік!
Ах
Ха... келді.
келді!
Хаа~ Жақсы.
Тірілгің келсе де, құрсақта бірден өлесің.
Ол толығымен бітеліп қалды.
Йоцуя-кун, сен маған көмектестің.
Не? О, жақсы...
Сонымен, Йоцуя-кун, киіміңді ауыстырдың ба?
Аа, мен жұмысымды ауыстырып, аспаз болдым.
Иә? Аспаз ба?
Міне.
Енді мен бұл жігіттің шабуыл үлгісін білдім...
Міне осылай!
Егер сіз осылай секірген сәтте бағытты өзгертсеңіз, қашып кетуге болады.
Жоқ, импульс мөлшері қорқынышты.
Одан аулақ бола алсаңыз да, шек бір-екі рет.
Жоқ, олай емес.
Ах!
Буху Буху…
Ол жақта мен де шаршадым.
Қан төгілді ме?
Бұл үлкен дене 20 метрге жуық жылдам қозғала алады.
Кеттік, Бенисуэ
Иә!
Қиын! Бұлшықеттер қатты!
Аһ!
Енді сіз мұны білесіз...
Иә!
Эй!
Троллдың қорғаныс күші...
Кя!
Бұзып өтуге болатын шабуылы бар жігіт...
Жаңғыру!
Иә!
Онда ешкім жоқ
(Үш адам айғайлайды)
Хаа ха...
Әйтеуір, жиі өлетін сияқтымын.
Оның қимылдарына үйреніп келе жатқан шығармыз.
Сан азайса да мен сені жеңе алмаймын. Бір күні...
Буху Буху...
Жел сиқыры тек ауаны жылжытады.
Менің деңгейім төмен болғандықтан солай.
Ах
Синдо мырза (Синдо) Иә?
Жара арқылы денеге кіріп, шабуыл жасаймын.
Сондықтан, Синдо мырза...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Иә, түсінемін.
Ә? Аймақ па?
Оның негізгі шабуыл диапазоны шынтақтан саусақ ұшына дейін.
Егер солай болса, мен өзімді құрбан етуге дайынмын...
Кіріңіз!
Бұл қозғалысты тоқтатуы керек.
Ә? Аймақ па?
Аһ!
Сондықтан, Синдо мырза...
Әй!
Оның денесінің ішінде...
Әй, жел!
Бірден ауа алыңыз!
(соққы дыбысы)
Сіз мұны істедіңіз!
Керемет Иу Чан!
Фу~
Құттықтаймыз.
Уау, мен таң қалдым!
Таза.
О, ой, дұрыс.
Дәлірек айтсақ, неге әр жолы арт жақтан шықты?
Керемет дәреже!
Жоқ, сиқыршы, мүлде жақсарған жоқ.
Диқандар мен аспазшылар үшін тым қымбат емес пе?
Иә?
Шынымен.
Енді менде аспаз Юсуке Йоцуяны тазартқаным үшін сыйақы туралы сұрағым бар.
Сондықтан ерте!
Маған кейінгі жарықты бер, маған кейінгі жарықты бер!
Ал, бұл не?
Бірінші турда мен неге таңдалғанымды сұрадым...
Біздің таныстарымыз бізді таңдады.
Екінші турда мен сендер кімсіңдер деп сұрадым.
Бұл жігіт болашақтан
Егер солай болса, клиент те солай істей ме?
Сонымен, мақсаты қандай?
Болашақтың бұл адамдары бізден нені қалайды?
10 айналым немесе 10 айналымнан кейін
Біз не істейміз?
Не? (Синдо) Не?
Сонымен, біздің әлем желісінде
Болған оқиғаның нұсқасын бейнероликті қараңыз.
Бұл... біздің қала ма?
Жарайды, келесі соңғы шақырылған аң!
Тараңдар!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
Ха...
Қазір бұл не?
Бұл зейінімді басқа жаққа бұрады, сондықтан кетші.
да... қайтарылды
Уау, біз...
Сіз осындай нәрсемен күреспексіз бе?
Жоқ, мен үйірме жұмыстарына барамын.
Иә?
Сағатқа қараңдар
Уақыт сол жерге барған кездегідей.
Жоқ, мүлде емес, мұндай кезде...
Төртінші раундтың басталуына бірнеше апта болуы мүмкін.
Енді мен өмір сүріп, турнирге бара аламын.
Соңғы екі жыл зая кетпегеніне қуаныштымын.
Сізге көп рахмет!
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Түсіндім, 3 жыл болды, енді зейнетке шығамын ба?
Онда мен барамын.
Йоцуя-кун, Бенисуэді дұрыстап жіберіңіз.
Иә?
Менің жүрегім әлі соғып тұр
Мен ол дүниеде бір күннен астам болдым.
Мұнда уақыт өткен жоқ.
Мен оны тағы 7 рет тазалауым керек...
Біз өлеміз
Ум...
Сізге көп рахмет
Егер Йоцуя-кун болмаса, біз өлетін едік.
Иә?
Ойлап қарасам, мен қызбен мектепке барған емеспін ғой?
Өмірімде бір рет те...
Иә, бұл жалғыз лотос оқушысы.
«Мен сені қорғаймын» деген жол бар.
Соңғы уақытта таңғаларлық ештеңе естіген жоқсыз ба?
Иә, білмеймін.
Маған ұнамайды.
Мен сенімен бірге боламын деп ойлаймын, өйткені менде жоғары лигаларда маған ұнамайтын бір нәрсе бар.
О? Мен сізге айтудың қажеті жоқ нәрсені айтып тұрмын.
Бірақ сол дүниеде
Тіпті бір адам ғана өмір сүре алады
Өйткені ол барлығына пайдалы.
Менің ойымша, бұл маған қандай да бір түрде сәйкес келеді.
Бұл дұрыс
Мен мүлдем айтуды қажет етпейтін ештеңе айтқан жоқпын.
Сол кезде мен түсіндім
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Егер мен квесттен бас тартсам
Мен жек көретін бұл қаланы қирату мүмкіндігім бар.
♪〜
〜♪
Ал Йоцуя-кун ше?
Ол өте әдемі, солай емес пе?
Менің ойымша, ол сенімді адам.
Ол жақсы жігіт. Ол...
Йоцуя-кун туралы? Бұл...
О, сонда.
Біз көп сөйлескен жоқпыз, сондықтан білмеймін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory